To export a trial, go to the Trials screen and select the Export option from the Menu.
Para exportar um projeto, vá para a tela de Projetos e selecione a opção Exportar no Menu.
Select the Device option to save a file to your device.
Selecione a opção Dispositivo para salvar um arquivo em seu dispositivo.
You can save your data in in CSV or Zip formats,
Você pode salvar seus dados nos formatos CSV ou Zip,
but in this demo we will choose the Full Data for KDXplore option. This will save the selected trial as a KDX file, including all traits and tags.
mas nesta demonstração, escolheremos a opção Dados Completos para KDXplore. Isso salvará o projeto selecionado como um arquivo KDX, incluindo todos os traços e etiquetas.
Select a save location on your device.
Selecione um local de salvamento no seu dispositivo.
The export will now be completed.
A exportação será agora concluída.
You can also share data with apps installed on your device such as Google Drive or Dropbox.
Você também pode compartilhar dados com aplicativos instalados em seu dispositivo, como o Google Drive ou Dropbox.
Choose a trial and select the Share option from the Menu, then an export option.
Escolha um projeto e selecione a opção Compartilhar no Menu, depois uma opção de exportação.
Then you can select an app to share your data with.
Então você pode selecionar um aplicativo para compartilhar seus dados.
In this example, we will save the exported data to a Google Drive folder.
Neste exemplo, salvaremos os dados exportados em uma pasta do Google Drive.
The export process is the same for traits.
O processo de exportação é o mesmo para traços.
You can also export tags.
Você também pode exportar etiquetas.
See the KDSmart User Guides for more information about exporting data.
Consulte os Guias do Usuário KDSmart para obter mais informações sobre a exportação de dados.